Эй ёу, как вы все там? - привет с того света
По сравнению со мной горец нифига не бессмертный.
Я не со зла, но, вообще-то
Здесь нету ни этого куплета, ни этого музла
Браза, опасная полоса, заносы на тормозах
С газом нарзан.
Убери маузер, прибереги пули, протри глаза братуля
Два года назад я умер и тебе рекомендую
Умри непременно, тут все наши
Прикинь, и мы тусуем офигенно
С Бобом Марли дуем, сидя на краю вселенной
Пропадаем неделями с Эми Уайнхаус и Кобейном.
Балдеем по гаремам с Саддамом Хусейном
Туда, где забыли - мы всегда успеем с Михеем.
С Тупаком хлещем хэни и гоняем ...
Ладно, ты забей а, все гораздо веселее
Я вот повсюду слышу о том, что Guf умер
Че, внатуре? Что-то как-то даже не помянули.
А так нормуль мы с ним наводили движухи
Вы что-то походу перепутали - вас наебнули.
Может все-таки его убило? С ним бывает такое,
Когда он пересекается с Кириллом.
Я вижу его стабильно каждый день, притом по несколько раз
Может его расплющило, или, скажем, размазало?
